Worden vrijgegeven te laten gedijen!Gebed TB Joshua
De kijkers over de hele wereld, ongeacht de situatie waarin je in, op dit moment, is het tijd.
Waar er vraag is, is aanbod.
Er is genoeg zalving te geven, om te genezen, en om u te bevrijden.
Waar je ook bent, overal ter wereld, u zijn vrijgegeven, in de naam van Jezus!
Welke situatie u zich bevindt, worden vrijgegeven, in de naam van Jezus!
Ik zeg, dat kanker, worden verwijderd, in de naam van Jezus!
Die ellende, worden verwijderd, in de naam van Jezus!
Wat kooi je in: zwakheid, generatievloeken, demonen van alle soorten.
In de naam van Jezus Christus, worden geleverd! In de naam van Jezus Christus!
Uw zijn gratis.
U bent hersteld.
Ik zeg niet, "worden hersteld," ik zeg, "je bent hersteld."
Op dit moment, belijd uw restauratie.
U bent vrij, in de naam van Jezus Christus! God zij dank.
Hallo! Naar buiten komen!
De kijkers over de hele wereld, kunt u de zalving van God te zien.
Mensen zetten een vraag op de zalving.
Wanneer er een vraag, is er een aanbod.
Ontvangen, in de naam van Jezus!
Worden afgeleverd, in de naam van Jezus!
Gered worden, in de naam van Jezus!
Je bent gered, in de naam van Jezus Christus!
Kijkers, kan ik zie je ze gered.
Ik zie dat je wordt geleverd.
Ik zie dat je wordt gered.
Ik zie dat je wordt vrijgegeven.
Uw bedrijf is vrijgegeven
Je carrière is vrijgegeven.
Uw gezondheid wordt losgelaten. U wordt vrijgegeven aan een goede gezondheid.
Uw bedrijf wordt vrijgegeven aan doorbraak.
Uw financiën worden vrijgegeven aan doorbraak.
Je carrière is vrijgegeven om te bloeien. Worden bloeide.
Wij geloven dat je zijn geïnspireerd door de clip die u zojuist hebt bekeken.
Klik hier om in te schrijven, om meer van Gods kracht aan het werk te getuigen in onze generatie van vandaag
en blijf up-to-date met onze nieuwste profetieën, verlossingen, preken en getuigenissen
van de Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV. Levens te veranderen, het veranderen van naties, en de wereld te veranderen.